Repository: OCselected/murano-docs-zh_CN
Catalog: */LC_MESSAGES/draft/intro/key_features.po
Languages: zh_cn

source: Key features
zh_cn: 关键特性

source: Murano has a number of features designed to interact with the application catalog, for instance managing what’s in the catalog, and determining how apps in the catalog are deployed.
zh_cn: Murano拥有多个特性设计以和应用目录作交互，如在目录中实例管理什么，以及在目录中app如何决定部署。

source: Application catalog
zh_cn: 应用目录

source: Easy browsing:
zh_cn: 轻松浏览:

source: Icons display applications for point-and-click and drag-and-drop selection and deployment.
zh_cn: 用于一键部署，拖放选择的应用。且以图标的方式显示。

source: Each application provides configuration information required for deploying it to a cloud.
zh_cn: 每个应用均提供部署其本身到云中所必需的配置信息。

source: An application topology of your environment is available in a separate tab, and shows the number of instances spawned by each application.
zh_cn: 在另外一个选项卡中有你的环境的应用拓扑，而且还展示了由每个应用所生成的实例的数量。

source: The presence of the :guilabel:`Quick Deploy` button on the applications page saves the time.
zh_cn: 在应用的页面上存在一个 :guilabel:`Quick Deploy`，是用来节省时间的。

source: Quick filtering by:
zh_cn: 快速过滤,由：

source: Tags and words included in application name and description.
zh_cn: 标签以及应用的名称和描述中的关键字。

source: Recent activity.
zh_cn: 近期活动。

source: Predefined category.
zh_cn: 预定义的目录。

source: Dependency tracking:
zh_cn: 依赖跟踪：

source: Automatic detection of dependent applications that minimizes the possibility of an application deployment with incorrect configuration.
zh_cn: 自动发现应用的依赖，这样可以最小化由于错误的配置而导致的应用部署失败率。

source: No underlying IaaS configuration knowledge is required.
zh_cn: 无须具备IaaS的配置知识。

source: Application catalog management
zh_cn: 应用目录管理

source: Easy application uploading using UI or CLI from:
zh_cn: 非常轻松的使用图形界面或命令行工具来上传应用，从这里上传：

source: Local zip file.
zh_cn: 本地压缩文件。

source: Package name, using an application repository.
zh_cn: 软件包名称 ，用于应用的仓库。

source: Managing applications include:
zh_cn: 管理应用包括：

source: Application organization in categories or transfer between them.
zh_cn: 在分类中的应用组织或者在它们之间转换。

source: Application name, description and tags update.
zh_cn: 应用名称，描述和标签更新。

source: Predefined application categories list setting.
zh_cn: 预定义的应用分类列表设置。

source: Deployment tracking includes the availability of:
zh_cn: 部署跟踪，包括的活动有:

source: Logs for deployments via UI.
zh_cn: 通过图形界面查看部署日志。

source: Deployment modification history to track the recent changes.
zh_cn: 部署变动的历史，用来跟踪近期的变更。

source: Application lifecycle management
zh_cn: 应用程序生命周期管理

source: Simplified configuration and integration:
zh_cn: 简单的配置和集成：

source: It is up to an application developer to decide what their application will be able to do.
zh_cn: 这是由应用的开发者所决定的，什么是应用将会做的。

source: Dependencies between applications are easily configured.
zh_cn: 应用之间的依赖容易配置。

source: New applications can be connected with already existing ones.
zh_cn: 新的应用可以连接到已经存在的应用。

source: Well specified application actions are available.
zh_cn: 指定应用程序的行为。

source: HA-mode and auto-scaling:
zh_cn: 高可用模式和自动扩展：

source: Application authors can set up any available monitoring system to track application events and call corresponding actions, such as failover, starting additional instances, and others.
zh_cn: 应用程序开发者可以设置任何的监控系统来跟踪应用的事件，然后调用对应的动作，例如失效切换，启动额外的实例，等等。

source: Isolation:
zh_cn: 隔离：

source: Applications in the same environments can easily interact with each other, though applications between different tenants are isolated.
zh_cn: 在同一个环境中的应用可轻松实现彼此之间的互动，即使应用是在相互隔离的不同的租户之间。
